笑笑有益健康

1. 
“大師，我本來就黑，一到夏天就曬的更黑了，别人都取笑我，我該怎麼辦呢？＂

大師不言語，悠悠的把寺門打開，讓陽光投射進來。

“我明白了。大師，你是讓我打開心扉，不要在乎别人的看法，對嗎？！”

～
～
～
“不是，老衲只是想看清楚，施主你到底在哪裡！”


2.
 記者：是什麼原因讓你下定决心减肥的？

答：那天中午很熱，我中暑暈倒了！

記者：中暑就决定减肥了嗎？

答：不是的，在我被抬上救護車的時候，我清晰的聽到他們喊：

1——2——3 起！

1——2——3 起！

1——2——3 起！

………我都醒了，還没被抬上車。


3. 
昨晚半夜，電話響了。

一哥們打來電話，說：“兄弟，我車裡東西被偷了。”

我說：“哥們，先報警啊！”

哥們說：“不是啥值錢的玩意，方向盤、油門、刹車都讓人給卸了，你開車來接我一下吧！”

我一想，現在小偷怎麼啥都偷呢，趕緊穿衣服下樓。

剛出小區門口，哥們來電話了：“兄弟，不用來了。…………


……………
媽的！喝多了，坐在副駕駛座位上。

 
4.
偶然結識了一位社會大哥，和大哥一起吃飯。

發現他的右臉上有一道深深的刀疤，遂問：“大哥，你這麼神勇，是什麼人敢在你的臉上留下一道如此深的刀疤呢？！”

大哥放下酒杯，四十五度角仰望天花板，眼裡泛着淚光，說：

“我，是剖腹生產的……”


5.
第三者→盜墓
假結婚→裝死
包紅包→慰問金
婚友社→葬儀社
談戀愛→這不是玩命是什麼
寫情書→為自己的墓地分期付款
閃電結婚→猝死
移情別戀→遷墓
訂婚宴客→追悼會
結婚宴客→超渡法會
親朋好友→奔喪大隊
集體結婚→集體自殺
異國之戀→客死他鄉
渴望愛情→不知死活
婚姻專家→公墓管理員
物色對象→活得不耐煩了
破鏡重圓→該來的還是要來
結婚熱潮→爭先恐後趕著去死
公證結婚→由法院出具死亡證明
結婚紀念日→清明掃墓節
先上車後補票→爽死
一般狀況結婚→壽終正寢
儲蓄結婚基金→投保壽險
結婚多次的人→示範公墓
奉子之命結婚→怎麼死的都不知道
理想的結婚對象→人間淨土
對婚姻猶豫不決→生死一瞬間
女人總是引誘男人走向愛情的墳墓→最毒婦人心
男人總是帶著女人奔向愛情的墳墓→無毒不丈夫